[Música]
igual que digo las cosas que son feas y
malas digo las cosas que son muy buenas
que las Ha sabido por eso me enamoré no
me voy a enamorar de una persona que no
tenga cosas buenas Pues que me dejó
cuando empezó el documental y me dijo Te
voy a destrozar la vida tienes que
alejarte de mí
vamos eso no lo hace todo el mundo Te
imaginas que te imaginas que se
soluciona que de repente ahora que te
está escuchando sale mañana y te
defiende y dice le voy a Javi las
vacaciones te den por culo y sale Te
defiende mañana
y por pasiva que si realmente él me
quiere recuperar y él me quiere y me ama
me tiene que dar el sitio público y
privado que no me ha dado en todo este
tiempo
o sea que estás queriendo decir que si
Antonio David cambia su actitud para
contigo Tú estarías dispuesta a volver
con él pese a todo lo que has pasado
estaría dispuesta a volver a hablar y
veremos a ver qué pasa sabes
y espero que mi madre no escuche esto
nunca en la vida
pero si es que Marina Mira te voy a
decir una cosa no lo va a hacer no lo va
a hacer él está en su
o sea él está todo el rato investigando
sobre mí preguntando de mí Y tal Pero es
que no tiene eso que tengo yo comprendes
Sí él lo va a dejar pasar y luego se
arrepentirá [__] dejé pasar una tía que
me quería que flipas que yo la quería
que flipas por el miedo a las cuatro
mamacitos estas de
de seguidoras que tengo bueno por la
familia
de Marta por mi propia familia que
tampoco quiere a Marta sabes entonces
pues lo va a dejar pasar pienso pero
aquí pones la pelota en su tejado
vamos a ver el tema de YouTube ahora
mismo es este
o desaparece dos o tres semanas Pues que
es probable no desaparece dos o tres
semanas y hace directo y luego aparece y
te dice cualquier cosa de la fábrica de
la tele Francisco por allí contándote un
juicios de valdepera y no dice nada pero
claro lo ideal sería que mañana aparezca
Antonio David y diga señores esto Qué es
total lo que has hecho tú
lo que has hecho tú es lo que haría una
persona por otra
a la que quiere
pero
cuando erais pareja Marta no lo esperes
ahora Exacto pero es que esto es lo que
siempre me tengo que recordar a mí misma
Y eso es lo que me recuerda el psicólogo
y el libro pero es que el día que no
necesites que salgan tu defensa y cuando
digo defensa no es porque tú necesites
le estoy viendo que cuando digo que
salgan tu defensa yo te entiendo lo que
quieres decir O sea que cuando tú has
querido una persona o quieres a una
persona que esa persona en un momento
dado de la cara cuando te están atacando
o que muestre su apoyo
por supuesto lo sé pero Perdona perdona
una cosa Perdón una cosa es que lo
necesite espera Esperanza
vuelves loca No no es que solo quiere
hacer una puntualización una cosa es que
no necesite el apoyo de esa persona y
otra cosa que esa persona
escuchando que esta mujer Está rodeada
de lobos por todas partes Este ahí a la
sapada y no diga como yo tuve
tal Ya como YouTube no como ex pareja
vale es que estoy aquí me estoy
mordiendo la lengua toda la razón estoy
contigo
por eso la razón
con más razón de que has venido a casa a
decirme
Ahí estás tú y qué quieres recuperar la
relación y de repente ves que estoy otra
vez jodida hundida y que hay un tío que
resulta que ha sido
perdóname Porque un momento
por favor
la que manda es carold vale
Por eso no sé levantarla
Y subió periodismo azul
pero un momento primero primero
base Marina en dar una pregunta
Y entonces ya Carol retoma el orden que
ella lleva pero Marina Haz esa pregunta
Marta dime
tú porque crees
que después de tantos meses barra año
Antonio David y Olga moreno no se
divorcian
no O sea yo sí lo sé
pero no lo comprendo para nada y estoy
absolutamente indignada sobre ese tema
sé la razón que dan
ambos
No no es la razón suya de ambos vale
Pero a mí como pareja de él pues os
podéis imaginar el cachondeo que me
parece esto sabes pero yo la razón la sé
no no la sabéis ninguno porque no tiene
nada que ver con cosas de juicios ni
[__] esas
Entonces qué razón habría puede ser por
la persona que tienen en común cosas que
en un 2023 me sorprendería
Bastante tengo con mi película tú te
casarías Marta
no Simplemente que [__] a quién le
gusta estar con una persona que lleva
pánico divorciarse dos años macho que yo
me quiero casar
Claro que no podríais haber casado Claro
que yo me quiero casar
me quería casar pero
en el momento en el que tú tienes una
relación con una persona
[Aplausos]
[Música]
es una falta de respeto a tu pareja
actual [__] hombre pues claro es que yo
lo veo así lo veo así total hombre y una
cosa se tarda en dos semanas tres
semanas un mes pero chica es que ya al
final qué pasa
o sea que qué pasa os estáis riendo de
mí todos ya en esa familia no sí pero
hay otra pareja también afectada en esto
sí
nunca pensamos eso eh
la otra pareja como parece que no existe
para el resto de la humanidad
porque a mí me decían el marido el
marido de oaxa con Marta sabes yo así lo
dije una vez eso yo dije Bueno le estáis
haciendo el mismo daño a la otra pareja
porque es lo mismo con esto porque para
atacarte a ti pareja para tragarte a ti
la seguidoras de Olga decía
tú eres la otra no y es como Bueno pues
entonces novio de verdad
un año y medio de esas personas y no
querías que no querías Antonio entonces
mi marido
Mi marido si quería hacer claro y tener
hijos y tener hijos
exactamente
Así es hijo así es la vida